皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日
[音楽]
は大下は十分に払ったので近日10連で
くるいやそう可能性は
あるじゃあていうことで日を初お触りして
いこうと思いますじゃあ行きますよきに
タイムあちょっと待って初めて見たんだ
けどえ見て
[音楽]
空中えすごくない
うーすごい何これ可愛いんだけどそれじゃ
バシャッと
じゃんリリサじゃないこれはえ可愛いんだ
けどでこれでこれシンていくのあれここう
かよしよしよしよしいいぞこれ
で爆発あじゃ一旦ね爆発おもろいちょっと
気になるなこうとりあえずこう回し
てこれであのマカ様にパスしたからこの
これでマカ
スでこれでおこれ2人とか行けるあ1人か
1人強制ですねわええすごくるくるしてん
だけどえ見てはいたけどさなんか公式のさ
あのあれのやつで見たけどさ絶対引けると
もありがとうございます引けなかったら皆
さん責任って
ください空中でスキルでダマンできるよ
スパイダーマンやり
たいこれねこれでこうかスパイダー
マン楽しそういやめっちゃ
楽しいちょっと待って上に登れ
たい
行けいいかっこいいけど私操作が不
十分欲しくなってくるいいよねこれマジで
やばいえ爆発使うよくよ待ってい
あのメリーゴーランド
見て楽しいずっとくるるしてられそう行く
よ爆発使うよあれいない待っていない待っ
ていない
こせのかないようになってるこれもしかし
てえかもしない日を背中にしてるかもしれ
ない
これ
ドンえこれちょっと待って面白いかもしん
ないで私トマも好きだからさトマもさワン
チャン手に入るんでしょめちゃめちゃ良く
ないななちゃんがてんてんあの私ナルト
途中までしか見てないんであのにわか
サンサで行くんですけどでガイアがキバ君
で
キャンディスンちゃんいちゃんマジ可愛く
ないめっちゃ好きなんだけど見た目
でサスケとナルトがいるという感じで行き
ますひくってばよ頑張るよ浮気の時間浮気
じゃない一途だって私
はよっしゃ日引くぞじゃ今だけ放浪者から
もフリーなからも離れて近日一途で行く
から
私えっととりあえず10連にするために
単発で1回だけ行きますよレッツゴー来い
いやもうこれさすがにこれは来ないさすが
にとりあえずこれで10連ですからこれ
数合わせはいい
わいやじゃ行くよちなみにちなみに数だけ
言ってもいいかないやこのね原石原石72
個ありますから72個72個とだ1天井
くらいか72個と15個で多分このスター
交換やなんやらなんやらでてことで行き
ましょうか日君マジで頼む私さも本当に
楽しみにしてたんだ日引けることをよし
じゃあ10連から20連目行きますせーの
来いみんな緑のハートでお祝いだいやもう
全然ダメだ光ってるように見えとめと初め
まして私大好きと前前から耳にし将軍もつ
進めましょう回線悪いのに危ないっ
て俺は君の友達だ君の友達私のPできまし
た追加の
Pまた浮きしてんだけどやばはいいや肉
えっと2020連ねみんなちゃんと覚えて
てねトそう未所だったのそう好きなのに未
だったせーの
来いせーの来いいやまでもさすがに来ない
かにさうの来ちゃったよみたい
な来ちゃったよねみたいな感じで来てくれ
てもいいのにいやまでも一応ねとまカトも
狙うわ
じゃあこの調子でこいてばよそうだってば
よ俺が守るよさん来たな俺が守るよさん
ありがたい俺が守るよさんに守ってもらい
ながら私は生きて
いくよしじゃもとりあえず20連目という
ことで次30連目行きますか30連
き君お願いマジで30連目いやもう
そろそろ来ても
いい初めて開始早々対して始まって間も
ないけどせーの来いいやもうさすり抜ける
なら先
にわもうシブルーズカトを目指そう確かに
ああ田中さん来たシブルーズかこ田中
バージョン10連以内できたらいいよ本当
にやかないかええっと待ってシブルーズ
九条さ
先生えトマトマピッピえこの3人誰来ても
マジで嬉しいはいえもう紫もめっちゃ出て
こう
紫せーの
紫せーの紫
おせーの
紫デジャブみたいなせーの来いいやあ全然
来ない
はいおおしむちゃんしぶちゃん
いらっしゃいしぶちゃん何とちょっとそこ
の把握したくなってきたわ3人とも凸し
てるいいないやマジで皆さん頼むきに君
イケメンきにく今だけ浮気させてください
いや浮気とかじゃないきに君が本命だから
ねそれもそれでちょっとこれなんだっけ
いいんだっけせーの40連目来いお願いし
ます光ってああもう
ふういやあおいでよどぶの森待ってくれて
ない
のせーの来いいやあもう本当に怖いせーの
いやあもう紫ちょ3人3人集団で来て
ほしいんだけど私的に
は3人3人一気に瞬シンシンてこないか
なわけわかんない
かやばいとワシュブサラちゃんとわシブ
ポテト
ちゃんえ待って紫出ないはいえ紫出ない
せーの来いええめっちゃ田中今日田中でか
もしんない
えーあちょ田中見ちゃったよもう田中の
紹介いいってじゃあちょっと待って50連
次50連もう天井じゃんほぼ私からしたら
ほぼ天井なんだ
けどもうあんなに貯めたのにもう9000
しかないよ私頼む
きに来いいや来る気がした私に手が手が
なんか燃えてる気がする燃えて
ない全然燃えてないまじ確定エイスなんて
大事は言わないからお
願いやみたいけど
ね来いやまじ
日日あさちゃん来たちゃんもり
もか全員ありがたいんだけどね本当は実際
誰でも喜べる自信マジであるいやでも日が
やっぱ私を私を輝かせてくれるきにがいれ
ば何でも
できる日がいれば怖くない
やいやもう全然来ないわはいあもう終わっ
ちゃった
よいや50連目50連目こんな感じでした
次60連目いやもうほぼ天井だよいや
みんなお願いあの紫のハートじゃなくて草
のハートで草元素まとって草元素草元素
せーのお願いします60連目パワーパワー
う光らないちゃんと天井まで私をさけれ
てるいわれてるよやばいよいわれ
てる武器選ぶと出説ちょっと待ってそれ
やるみんなの出る説全部検証したいあし
ちゃんありがたいあと2人あと2人で凸し
ちゃんありがとう銃持ってくれて
ありがとうそれ私の銃なんだよ
ね衝撃的事実はいああ田中あ風かいここで
田中じゃないせーのお願いします
やそわそわそわそわそわそわせ
のお願いします
いやあちょっともうはいもう10個終わっ
ちゃった10個目あまだあるんだいやもう
さ怖いシルズあと2人ですり抜けろって
言ったら出るよやめてやめてそれは待って
ちちすり抜けるえ怖い天井で7体出せば
実質10連で
余裕確かにここからがね私の装だからじゃ
まずねこのこれこれこれ皆さんの要望に
答えてこれを明定し
とくきに君頼むちょちょめっちゃいい子
いい個しとくめっちゃいい子いい個しとく
次70次70ね行くよ日日日日くわ日
日日日日日日それ叫んでるだけせーの
日さけ
こいうわ
ふなんか焦らされてる私毎度焦らされてる
んだけどなんでいつもこんなに毎度じらさ
れてるん
だろ
きちちゃんと来てよねいや頼むああキ日来
たかと思っ
たこれキ日かと思った私の中でこのこの紫
さこれが金日かと思った
わ紫大好きだもん確かにそうだよね紫そう
紫ガールだからどうしても紫出ちゃうのか
もしれないきには喜ばせてくれるために
待ってくれてる多分めちゃめちゃ待ってる
えなんか僕の晩いつ出ようかなみたいな僕
いつ出ようかなワクワクって言ってるよ
キネ君えここじゃダメじゃないじゃあここ
じゃ
ないここじゃないえもう分からんもどこで
引けばいいかわからんえちょ待ってトマ
トマ外すわ一旦トマ外すちょっとちゃんと
金日の席開いてるよってことをちゃんと
あの証明しなきゃいけないここは金日の
場所ですって次80でしょあと20連で
店長でしょいやもうやばいって確定一子
出すわじゃあじゃあじゃあじゃあキニ君の
席は会えてる私の隣は金日だお
願いもうさすがに次そうさすがに次みんな
緑のハート頼む緑のハートなんか毎回それ
でなんとかなってる気がし
てるよしじゃ行くよ
みんなせーの近日頼む近日お願いします
光って光って光ああ光った光った光ったで
も確定じゃない確定椅子じゃないああ怖い
ああ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖いまじ怖い怖い怖い怖い怖い行くよ1回
目せーの2あう
怖い怖い怖いよマジで怖い何これ
いつも怖いこうやってじらしてき
てせーの来いあ3個目ねこれ3個目ね3つ
目ねせーの
来いお腹空いてきたなんかしんないけど
せーの
4よろしく頼む依頼を出す時は報酬の額を
提示してくやばいやばいやばいそれで
終わりかはあイケメンが耳元でさかれてる
せめて仕事がいかに早くて的確かあ去の
成績も並べて安心して任せられるっていの
アピスしたらどうだ最せ相手の期待が
高まったところでやば報酬を望むっていう
んだえみんなのおかげだありがとうみんな
みな大好きも大きもう全ての国民が大きと
契約をだ考えやっ
た穴があったら入りたいぐらいだ長いね
セリフめっちゃ長いね長いけどえ最高ちょ
ちょちょやばい
やばいえすり抜け回避すり抜け回避した次
は武器かな残り
武器ええ
ちょっと待ってやばすぎみんなの誘惑怖い
りーさんは最高
イエーイでもさ草なぎちゃん当たっても
嬉しいちゃ嬉しいよないやあ良かっ
たうわうわめっちゃ
嬉しいあ2枚2枚狙わなかった
全くえ残り残り
持ち残り持ちあとだって20連しか回せ
ないよ20連20連で持ち行けるそさ金に
あげて工場の奇跡ないの無理かああもう
もうわけわかんないもこれもないし
ね終わりますって言ってずっとあがってん
の本当に恥ずかしいんだ
けどいやこのこのかっこよさに免じてどう
ですかその黒黒の剣よくないよねやっぱり
いや終わるかじゃあこれこれ倒して
終わろうかな
これを倒して覚えたわよりなさい草に草あ
い
た
振り返る振り返るなじゃないっ
てねえかわいそうせっかく来たのに
せっかく来たのにさ初見さんびっくりあ
ああちょっと待って本当に待え歌え僕の
全部丸見え嘘だキネ軍ましょうフリーな
までフリーなまでちょっとちょっとフリー
なまで終わったらもう終われなんだ私は
落ち着け
落ち着けままさにそれちょ日回復日おいで
ああイケメンだイケメン何事にが必要だ
ちょっと待っ
て
えおち
え日回復日おいでんだ
イケメンとんでもなく怖いんだけど僕日来
たけど開花
で日戦闘
がもう出てこれれ
日だけ出てれんのよマジで
一旦これであやばい一旦って言ったもう
絶対やる気ままですよねまそりゃやるよ
ねって感じなんですけどこれでとりあえず
終わりにしたいと思います皆さん来て
くださりありがとうございましたあんだけ
出た田中持てたらよかった確かに田中だけ
めっちゃ出たもんね最なはずなのに今日の
性は知
いうまた次回の動画で会いましょうお釣り
でしたじんねじんねH
[音楽]